Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Діни қызметкердің ауыр тыныс алуы)
(қатты тыныс алу)
Мен авантюрист болғым келеді...
Сіз оқи және жаза аласыз ба?
Иә, мен оны ғибадатханада білдім.
Осы жерде толтырыңыз.
Тау асуындағы мантикор қандай анбай болды?
Бұл соншалықты маңызды емес еді.
Жақында астанада...
Әңгіме мынада: жын пайда болады және ақша табудың уақыты келді, солай емес пе?
Егер бұл төменгі деңгейдегі жын болса, мен оны жеңе аламын.
(Ерлердің күлкісі)
Сіздің жасыңыз 15-те, ал жұмысыңыз діни қызметкер, солай ма?
Иә, мен ересекпін.
Мен авантюристерге көмектескім келеді.
О, айдаһар арбасы
Бұл сіздің гильдия идентификаторыңыз.
Авантюристтердің 10 деңгейі бар.
Ең жоғарғы деңгей - платина, одан кейін алтын
Алайда, шын мәнінде, бұл саладағы ең жоғары дәреже - күміс.
Сен ақ фарфорсың
Сіздің жеке куәлігіңіз сіздің ең жаңашыл авантюрист екеніңізді дәлелдейді.
Сіз жаңадан басталып жатырсыз.
Иә
Ол бірдеңе болған жағдайда сіздің жеке басыңызды тексеру үшін де қолданылады.
Жоғалтып алмаңыз (Әулие әйел) Иә.
Тіркеу аяқталды.
Сұраныс сол жерде орналастырылған, сондықтан...
Сіздің бағаңызға сәйкес келетінін таңдаңыз.
Немесе ардагерлер кешіне қосылыңыз...
Эй, сен менімен шытырман оқиғаға келгің келе ме?
Иә? (Қылышшы) Сен діни қызметкерсің, солай ма?
Менің партиямда дін қызметкері жоқ...
Бірақ бұл шұғыл өтініш, мен кем дегенде тағы бір адам алғым келеді.
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
«Асық» дегенді қалай түсінесіңдер?
Гоблинді жою
Ах...
Сіз гоблинсіз бе?
А, олар ауылдарды басып алып, дүкендері мен малдарын ұрлады.
Олар тіпті қызды ұрлап әкетті.
Мен сізге тезірек көмектесуім керек.
Мм... бәрі, бұл ақ фарфор сорты, солай ма?
Біраз уақыттан кейін басқа авантюристер келеді деп ойлаймын...
Төрт гоблин жеткілікті. Эй!
Бірге барайық!
Асығыңыз!
Түсіндім, қарсы болмасаң.
Иә! Енді сіз шытырман оқиғаға бара аласыз
Иә! Уфуфу (Қылыш шебері) Танысқаныма қуаныштымын!
Танысқаныма қуаныштымын! Хехе
Осы арқылы гоблиндерді жою оңай болады!
Сөйлеме
Төтенше жағдайда...
Ах...
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
(Қарғаның айқайы)
Иә?
Ол ата-анасының үйіне оралды
Я...
(Қарғаның айқайы)
Ум...
Амансың ба? Кенеттен секіру...
Қайтып барып дайындалған дұрыс...
Иә? Сізді мұнда не әкелді?
Хахахаха... Сіз сондай уайымсыз екенсіз.
Гоблиндерде балалардың денесі мен ақыл-ойы бар.
Бұл құбыжықтардың ішіндегі ең әлсізі, солай ма?
Бірде ауылымнан біреуді қуып жібердім.
Бұл мақтанатын ештеңе емес.
Біз болсақ, айдаһар пайда болса да...
Бұл қалай да болады!
Сәл ерте, бірақ уақыт өте келе көремін.
Біріншіден, біздің мақсатымыз Айдаһар өлтіруші болу!
Ой... ой
Хехехе
Әлгі ақымақ кесіп жіберіп алса да, мен оны жұдырықпен жіберемін.
Уайымдамаңыз
Ал ол елордадағы «Даналар мектебін» бітірген сиқыршы.
Ал оны өзгерте алмасам…
Хмм...
Ах...
Жарайды, бәрі сөйлесу үшін.
Кеттік
Сізде дәрі бар ма?
Жоқ! (Әулие әйел) А...
Дүкен жасауға ақшам да, уақытым да болмады.
Иә?
Мен ұрланған қыз үшін алаңдаймын...
Мен жараланып қалсам, сен мені емдейсің, солай ма?
Шынында да, бізге емдік және жарық ғажайыптары берілген.
Бірақ тек үш рет...
Күте тұрыңыз! (Әулие әйел) Ах!
Ах...
(Қылыш шебері мен жекпе-жек шеберінің қатты тынысы)
Бұл не?
Кіре берісте де біреу бар еді. (Қылышшы) Бұл болды ма?
Мейірімді Жер-ана құдайы
Қараңғылыққа қадам басқан саяхатшыға Алла разы болсын...
Қараңызшы, кешігіп қалдыңыз.
Екеуі бірінші болып кетті.
Кешіріңіз
(қатты тыныс алу)
Ах!
А... не болды?
Дәл қазір дыбыс бар...
Моги мырза шынымен де әсерлі адам, білесің бе
Артынан.
Біз кіреберістен тура келдік.
Демек, сен менің артымдасың... Ах!
(шу)
(Гоблин айқайы)
А... (Сиқыршы) Гоблин!
Сәлем... Сәлем!
Сәлем! (гоблин жылайды)
Саджита… Инфрамаралар…
Радиус
(Гоблин шайқасы)
Өрт болт!
Тоқтатылды!
Ха! Ха
Sagitta Inframarae радиусы
Ах!
Ах, а...
А... аа!
(Сиқыршының ыңырануы)
Немесе... қайтарыңыз!
(Гоблин шайқасы айқайы)
Ха! Қарғыс атқыр...
Кутко!
Одан аулақ жүр!
Уф!
Ха!
(Айқай)
Уау! Арх
Сәлем, гоблиндер! (Жекпе-жек шебері) Мұнда кел!
А... уф
Гах... бұл!
Жақында емдік ғажайып! (Әулие әйел) Иә!
Мейірімді құдай-ана
Бұл адамның жарасын қолыңызбен ұстаңыз.
Емдеу
Мынау, мынау, мынау! (Жауынгерлік өнерпаз) Не!
Оны сермеңіз!
Жақындау мүмкін емес!
Сен осы екеуін қорғайсың! Бұл жігіттер менмін!
Не болды, гоблиндер?
(Гоблин айқайы)
Ааа! Арх
Ах...
Уф... Уф!
(Қылышшының айқайы)
(Қылышшының ыңырануы)
Қарғыс атсын... бұл!
Бұл ыңғайсыздық!
Ха!
(Қылышшының айқайы)
Ха...
Неліктен? Өкше кигеніммен...
Ха... Екеуі қашып кетті.
Бірақ... Бірақ!
Серьяаа!
Қарғыс атсын!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Хмф!
Ах...
Hiii...
(Гобгоблин айқайлау)
Уф... Уф! Ита! Ахх (аяқтың сықырлаған дыбысы)
Уф!
Уф... аа
(Діни қызметкердің ауыр тыныс алуы)
Уф...
(Гоблин айқайы)
(Мартиалисттің ыңырануы)
Уф, уф, а...
(Дін қызметкерінің ауыр тыныс алуы)
Қаш... қаш...
(Гоблин күлкі)
Ух (Әулие әйел) Hiii
(Мартиалисттің айқайы)
Кешіріңіз
Мен Узуи мырзаның әйелі Хинацуруды іздеуім керек еді.
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Ах!
Кешіріңіз! Сенімен бәрі жақсы ма!? (Сиқыршы) Иә?
Ха! Қалай... неге!?
бұл... Ах!
(Әулие әйелдің ыңырсыуы)
Уф... аа! (гоблин жылайды)
(Гоблин айқайы)
Ито... Мейірімді... Жер Ана тәңірі.
Хэ-хэ…
Батырдың аты: Ол Майт
(күлкі)
(Діни қызметкердің ауыр тыныс алуы)
(Әулие әйелдің ауыр тыныс алуы) (аяқ дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Ха!
(Гоблин күлкі)
Gui?
Гуи!
Гугу~
(Гоблин шайқасы)
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Иә!?
(Гоблин Моан)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бірінші нәрсе
(Гоблиннің қорқынышты дауысы)
Ах!
Гя~
(Гоблин Моан)
Уф...
Ха! (Гоблин өлтіруші) Бұл екеуі.
Мм... сен ше?
Мен үйге барамын.
Гоблин өлтіруші
Гоблин өлтіруші!
Күміс!?
Сіз жаңадан басталып жатырсыз ба?
Иә... Иә.
Сөйлесе алатын сияқтысың, жолың болды.
Ах... Уф!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(қатты тыныс алу)
Ішсең, ауру басылады.
А, у... оған...
Уф... уф
Бас тартыңыз (Әулие әйел) Иә?
Улы
Қандай... улану?
Антидот бар, бірақ тым кеш.
Укко... ро... до... (аяқ дыбысы)
Түсіндім
Ха!
Уф...
Ол әлі де құтқарылуы мүмкін еді!
Мені қинама, іш.
А... ой...
(Діни қызметкердің ауыр тыныс алуы)
(қатты тыныс алу)
Сіз үлкен жігітті көрдіңіз бе?
Менің ойымша, болды, бірақ...
Бұл плита.
Сіз «Ватариді» оққағар ретінде пайдаландыңыз ба?
Ах...
Мен гоблиндерді өлтіремін.
Не істейсің?
Бару...
Нені қолдануға болады?
Шипа мен қасиетті нұрға толы
Неше рет?
барлығы 3 рет
Екі бөлім ғана қалды... (Гоблин өлтіруші) Жарайды.
Ха!
Не істеп жатырсың!?
Иістерді жою қажет
Иә!?
Қанның иісіне үйреніңіз.
Иә
8 9
Иә!?
(Әулие әйелдің жөтелі)
Үңгірде тербелу үшін тым ұзақ
Неге осындай болды…
Арт жақтан орда шабуыл жасады ма?
Иә?
Ха!
Біз өткенде... осылай...
Қараңғы үңгірдегі жалғыз жарық – алау.
Жартастардың көлеңкесіне мән берме
Сіз бірінші байқайтын нәрсе.
Бұл жаңадан бастағандар жиі жіберетін қате.
Ах...
Қараңызшы, олар ақымақ, бірақ олар ақымақ емес.
Бұл табынды бақсы басқарады.
Бақсы?
Жоғары дәрежелі орфографиялық шебер
Қанша адам келді?
4 адам.
Екіншісі әйел ме?
Артқы жағына түсірілген сияқты.
Маған көмек керек! Ха!
(Гоблин айқайлау)
Құдай!
Джо!
Қараңғыда көре аласыз ба?
Мен жаттығамын деп ешқашан ойламаппын.
Тамақтың биіктігін көзде
Жаттығуға қанша уақыт кетеді?
Көп.
Бұл не?
Қанға байланысты енді қолдануға болмайды
Бұл барлаушы.
Сіз бұл саңылаумен жеңесіз.
Кеттік
Иә... Иә.
Осы жерден қасиетті нұрды төгіңіз
Ән айтқаннан кейін дереу кіреберіске оралыңыз.
Иә
Кеттік
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Мейірімді Жер-Анасы
Қараңғыда адасып жатқанымызда бізге қасиетті нұрмен батасын бер.
Қасиетті Нұр!
(Гоблин Моан)
6 Пеш 1 Шаман 1
(Гоблин бақсысының емлесі)
8 қалды
(Гоблин бақсысының ыңырануы)
Жабу! (Әулие әйел)... Иә!
(Гоблин шайқасы)
(Діни қызметкердің ауыр тыныс алуы)
Ах!
Кя! Уф...
Уф...
Жасай бер (Діни әйел) Ха!
(Гобгоблин айқайлау)
Аса мейірімді Жер-ана құдайы
Қараңғыда адасып жатқанымызда бізге қасиетті нұрмен батасын бер.
(Гобгоблин айқайлау)
Кя... Кя!
Бір… Келесісі келе жатыр! Бұл қазірдің өзінде керемет ...
Мен білемін
Сонда кездескенше
12 13
(Гоблин Моан)
(жөтел)
Тек таңдаулы бірнешеуге ғана тән делінген күш—
Бұл мен алхимиктен сатып алған жанып тұрған су.
Қымбат болғанымен әсері әлсіз.
На... ішінде! Ұрланғандар...
Екі мәйіт, үш дене...
Өрт көп тарамайды.
Ешқашан өлме
Сіз қайта отырасыз ба?
Жоқ
(Гоблин шайқасы)
Олар бұзақыға ұшырайды деп ешқашан ойламаған...
Бұл ойға келмейтін сияқты
А... уф
Ха!
(Ауырып тұрған жауынгердің дауысы)
Енді бәрі жақсы
(Мартиалист жөтелі)
Қазір бәрі жақсы.
Енді?
(Гоблин бақсысының шайқас айқайы)
18 Жоғары түрлер бекерге шыдайды.
Бұл не?
(Бала гоблин жылайды)
Ха!
Оған өз күнәларының ауырлығын түсіну үшін—
Олар тез көбейеді
Егер ол сәл баяу болса, саны шамамен 50-ге дейін өсер еді...
Ол шабуыл жасаған болар еді
Сіз бақыттысыз.
Сен мені өлтірмексің бе?
Әрине
Олар реніштерін ешқашан ұмытпайды.
Ал шұңқырдан аман қалғандар білім алады, даналыққа ие болады.
(Бала Гоблиннің үрейлі дауысы)
Оны тірі қалдыруға ешқандай себеп жоқ.
Жақсы гоблиндер болса да?
Жақсы Гоблин
Мүмкін іздесең тауып аларсың
Бірақ жалғыз жақсы гоблиндер - көпшілікке көрінбейтіндер.
Уф...
(Бала гоблиннің айқайы)
(Әулие әйелдің айқайы)
Енді 22
«Бұл қарапайым әңгіме».
Менің ауылыма гоблиндер шабуыл жасап, қызымды ұрлап әкетті.
Жаңа авантюристер гоблиндерді жоюға барады...
Кейде ол жойылды
Құтқарылған қыздар...
Неліктен мен ойыншыққа айналдым?
Ол да ғибадатханаға кірді.
Кейде достарынан айырылған авантюристер туған қаласына шегінетін.
Бұл дүниеде бәрі әдеттегі құбылыс.
Бұл шынымен де солай ма?
Мен білмеймін
Мен білетін екі нәрсе ғана бар
Бірі, мен әлі де авантюристпін.
Басқа нәрсе ...
Ах! Хехе
Не... Сәлем, Гоблин өлтіруші.
Сіз маған үйреткеніңіздей, мен сауыт сатып алдым.
тізбекті пошта
Мен көремін.
Бүгін де?
Бұл гоблин.
Келесің бе?
Иә!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory